뭐하는거지?
안돼!
멈춰!
NEVERLAND - PART1
SEASON PREMIERE
ORIGINAL AIR DATE 2011.12.05
Kor Sub. Cartwright
exclusivemid@gmail.com
DCINSIDE 기타미드갤러리
발사!!
이걸 찾았어요, 캡틴
군자금으로 쓰이는 스페인 금화가 가득차 있을 겁니다
잉?
이게 도대체 뭐야?
- 이건 성배(聖杯)입니다
- 헛소리하지마 세상에 그런게 어딨어?
뭐? 이건 알라딘의 램프라고
안에 뭔가가 있어
으아아아ㅏㅇㅇ
뭐야?!
이거 뭐 씌인거 아니야?
저 안에 뭔가 있어!
아니면 램프의 요정이든지
소원 들어줄지도 몰라
여기선 아냐
저것좀 봐
1906년 영국, 런던
도와줘!!
-저새끼 잡아!
-야 너 죽여버린다!!
거기 서 이 쥐새끼같은놈아!!
도와줘!!!
너 잡히기만 해!!
- 살려줘!!
- 이새끼야!!
그새끼 제가 데려갈께요
나한테서 손떼
우리 차례다
야 잡아 잡아!!
이리와!
도둑이야
- 도둑놈아
- 여기서 끌어내!
오 금시계~
너 솜씨좋다?
이번엔 또뭐야?
트윈스, 무슨일이야?
슬라이틀리가 잡혀가게 생겼어
피터는 뭐래?
아직 별말없어
이노래는 o'berty야
기다려, 저것 좀 봐
실례합니다 경관님
이걸 떨어트리셨더군요
어? 그럴리없는데
버클이 풀렸나보군
- 아 근데 경관님은 요걸 떨어트리셨네요
- 내 호루라기
-너 어떻게..
-저기 있던데요? 열쇠랑 같이
-어 열쇠!
-가자
쟤 잡아!
-저기있다
-빨리와
우어어
오예
스티븐, 상대방의 검을 보지 말고 눈을 봐라
기억해라
눈을 보면 상대방의 의도가 보인다
때로는 작은 게 똑똑한 법이지
지미가 좋아할거야
잘했어 피터
좋은 일거리를 찾았다
얼마나 좋은데요?
하버틀의 금은방
-미쳤어요?
-너흰 충분해
거긴 너무 힘들어요
우린 잡힐거라구요
죄송해요, 지미
너무 위험해요
난 괜찮은 생각인것 같은데
하버틀은 내 기억에 두 개의 문이 있어
정문과 후문
좁은 길을 따라서 있지
야간경비대도 있고
창문도 봉쇄되있지
하지만, 몰래 들어갈 다른 길도 있어
우리가 잡히면 더이상
우릴 받아줄 고아원도 없어
그 다음엔 철창행이라고
우린 일주일도 못버틸꺼야
지미가 널 해크니 수로에서 구했을 때 넌 어땠지?
손목 발목에 돌이 매달린 채 포대에 묶여있었어
지미는 너희를 살려줬어
작업장, 정신병원에서 빼내줬지
지미는 집을 주고
음식이랑 옷도 줬어
받은 만큼 돌려줘야 한다고 생각하지 않아?
나랑 갈사람?
같이 갈사람 손들어
니가 한 말 잊지 마라, 피터
컬리 말이 맞아. 너무 위험해
- 위험 부담 할만해요
- 니가 어떻게 알지?
아저씨는 너무 몸을 사려요
넌 꽤 잘하는 편이야
하지만 아직 배울게 많아
이 일 하고싶은거 맞아요?
당연히 하고싶지
난 단지 적당한 타이밍을 기다리는거야
맘이 바꼈어
이번엔 나 혼자가지
절 못믿는거죠?
니가 잡히지 않길 바라는거야
아무 일 없이 갔다 올 수 있어요
안돼 그냥 나에게 맡겨
니가 좀더 나이를 먹으면 그때 니 맘대로해
먹을래?
회계에 대해 어떻게 생각해?
-어?
-장부기장 말이야
삼촌이 그런일을 하셔.
엄청 많은 자료를 다 더하는거지
-멍청하게 들리는데
-꽤 풍족하게 사는 걸
포목상 딸하고 결혼도 하고
그 미소하며..
뭔소리 하는거야 폭스?
미래
우리가 기다리는 거 말이야
넌 어때 피터?
미래에 대해 생각해본적 있어?
난 지미가 있잖아
너 계속 그렇게 살다간 지미처럼 될거야
그게 어때서?
-위험한 삶이잖아
-모험적인 거겠지
평생 구두닦이나 하면서 살고싶어? 니 맘대로해
근데 난 아냐
나도 지미를 따라 가겠어
언젠가 우린 파트너가 될거야
두고봐 그렇게 될테니까
지금 이런 말 할 때가 아냐
할 일이 있어
-할 일?
-그래 너도 하버틀 일 할거잖아
오늘 밤에?
글쎄 지미는 그런 말 안하던데
지미는 몰라야 해
우리가 그를 놀라게 해줄 거니까
평범한 강도사건처럼 보이도록 하게.
또한 자네가 원하는건 아무거나 가져가도 상관없네
알겠네
일단 구슬을 찾으면 최대한 조심해서 다루게
내 제안은 생각해봤나?
돈은 문제가 아니야
다만 그보다 더 어려운 일이 있어
협상이 깨질까봐 걱정되는군
내 고객은 최선을 다할거네, 다만..
다만?
자네에게 새로운 자리를 내 주는게
생각보다 쉽지 않은 모양이야
Grand Ole' club은 자네를 다시 받아주지 않을껄세
게다가 새로운 책임자들은 이제 확실한 무언가를 원하네
말만 번지르르한것 보다.
글쎄, 아무나 할 수 있는거면
날 찾지도 않았겠지
내가 말했듯 그는 최선을 다하고 있네
혹시라도 일을 그르친다면
우린 서로 모르는 사이인걸세
-알겠나?
-그래
-불우이웃 좀 도와주시죠 선생님?
-9월이야 지금은!
꺼져 거지새끼들아
불우이웃을 도웁시다
저건 또 뭐야
이리와라
이리온~
잡았다!
거봐 별거아냐
오 죽이네
지금 도대체 뭐하는 짓이냐?
이게 아저씨가 원하는거 아니었나요?
내가 분명히 말했을텐데
이 일은 나 혼자 한다고.
보세요
어쨌든 성공했잖아요
왜 말 안했어?
말했다면 안왔을테니까
그래서 우릴 속인거야?
우리가 성공하는걸 지미한테 보여주고 싶었을 뿐이야
우리를 어린애 취급 하잖아
난 애 맞는데
다 챙겨서 문으로 와라
컬리, 망 좀 봐줘
닙스, 넌 정문을 봐라
죄송해요 지미
저도 할 수 있다는걸 보여드리고 싶었어요
니가 언젠가 내 동료가 된다면 말파트너
그 땐 나몰래 딴짓하지 마라
전 이미 준비 됐어요
내 말 들어라
넌 아직도 배울게 많아
뭔가 특별한걸 찾는거죠?
연장을 찾아올게요
뭐, 뭐야?
쓸만하네
다 나때문이야
그냥 아저씨가 하라는 데로만 했으면..
그럼 별 일 없었을텐데
그들은 아직 여기 있을거야
이걸 찾던거였죠 지미.
누가 이걸 원하는거지?
지미는 어딨어?
나갔어요
언제 오는데
지미는 왜 찾으세요?
지미한테 뭘 원하는거예요?
잠시만요!
제프리는 왜 따라온거냐?
지미가 보낸게 아니지?
지미한테 뭘 원하세요?
니가 알바가 아니다.
그는 어딨나?
그냥.. 가버렸어요
그게 무슨 말이냐?
하버틀에 있는.. 폭탄이요
그가 구슬을 찾은거지?
그게 뭔지 아세요?
결국 찾긴 찾았군
-지미가 아저씨를 위해 일하나요?
-구슬 어딨나?
말해!
그 구슬이 지미랑 제 친구들을 날려버렸어요
소년을 풀어주게
그들은 사라진게 아니야
그럼 어디로 간거죠?
또 다른 세계
니가 상상하는 것보다 훨씬 멋진 곳이지
구슬이 어딨는지 알려준다면
그들이 돌아오게 해주지
어떻게요?
그건 포탈이야
일종의 문이지
살짝만 건드려도 포탈이 작동하는거야
빨리 서둘르게 제프리
누군가 손쓰기 전에 우리가 먼저 찾아야 하네
빨리 쫓아가!
서둘러 제프리!
문이라고..
다른 세계로 가는..
살짝 노크한다 이거지?
여기가 도대체 어디야
그들이 이 안에 있겠지
그렇죠 지미?
문 열어라 피터
우리가 널 도와줄게
돕는다구요?
언제부터 저같은 사람들을 도왔다고 이러세요?
가보는거야
내가 그를 꺼내올거야
누구 없어요?
여긴 어디지?
도대체 어딨는거야
저기 있군
연기만 나고 불이 안 붙어
-줘바
-싫어
여긴 지옥이 분명해
곧 악마가 나타나 우리 죄목을 불러줄거야
꺼지지 않는 불구덩이로 우릴 쳐넣고
우린 영원히 지옥에서 고통받겠지
지미!!
폭스!!
들려?
여기로 오고있어
불 꺼
빨리 숨어!
안녕하신가?
뭐 가진거 있나?
-이거 놔!
-손 떼!
-앞장서
-이거 놓으라고
-나머지 다섯명도 찾았다
-나한테서 떨어져
-귀여워라
-꺼지라고
건들지 마
지미?
토툴스?
해적?
승선한다!
-으어어
-으아
폭스!!
어디서 나타난거야?
이런데서 보니까 진짜 반갑다
-여기가 어딘진 알아?
-나도 모르겠어
어쨌든 우린 빨리 가야해
이거 다 그 구슬때문이지?
미안해
다 나때문이야
하버틀에 가지 말았어야 했는데
컬리 앞에선 그런말 하지마
내가 바로잡을거야
모두 배에서 구해서 집으로 돌아가자
배?
해적선 말이야
끔찍한 소리하네
이상하게 생긴 악어에다가
귀신나올것 같은 숲에
이젠 해적이네
그 다음엔 뭐야?
이러다 벌레떼 나오겠다
뭐야
으.. 뭐 어떡하라고
뛰어!
으어어 피터!
절로가!!
일어나 어서
빨리 도망쳐야해
안그럼 죽어 진짜
인디언?
넌 어느시대에서 왔냐?
1906년
오, 그러면 난 다음달에 163살이 되겠구만
263살이겠지
난 우리가 여기 눌러앉은 때부터 계산한건데
Venus*에 좋은 오두막이 있잖아
(*미국 노스캐롤라이나 주(州)에 있는 카운티로 1700년대 초 개척자들이 정착함)
그건 1700년대 일인데
그게 어떻게 가능한가?
간단한 나이조작이지*
뭘 갖고있는지 볼까
아직 작동하네?
똑딱
똑딱 똑딱
똑딱 똑딱 똑딱
이거 말고 딴건 없어?
-슈가 아몬드같은거 없어?
-나는 럼주!
이게 다야
안됐네
사랑스럽군
사랑하는 여인의 사진을 항상 갖고 다니는군
-여긴 어디인가?
-알고싶어?
천국이야
아님 지옥이던가
니 좋을대로 생각해
봤지?
악마의 부하들이야
쟤들을 어떻게 할까요?
어어, 난 쟤내들을 데리고 있고 싶은데
-왜?
-부들부들해 보이잖아
끓여먹으면 맛있을거야
애들은 내가 데리고 있겠다
배짱 한번 두둑하네
-괜찮을 것 같은데
-에?
선실에서 할 일을 찾아줄 수도 있지
그래 뭐 사실 나도 좀 쉬어야하니까
난 너만 있으면 돼, 스타키
다른 사람은 필요없어
악어에게 던져줘버려
스미, 니가 애들을 맡아
고마워요 캡틴
제가 다 알아서 할게요
몇 가지 양념 좀 있으면 될거예요
우에에!!!!
자, 이제 날 따라와라
- 다음 차례로 뛰어들고 싶지 않다면 말이지
- 지미!
애들은
나랑 있을거라고 말했을 텐데
기다려
좀더 구경하자고
그러게 방심하지 말았어야지
보시다시피 내가 칼질좀 하거든
너 뭐야?
친구들은 날 지미라고 부르지
지미.
내 이름은 후크,
제임스 후크.
이렇게 데려와서 미안하다
외부인이 마을 입구를 알아선 안되거든
이제 어떻게 하실 건가요?
밥부터 먹자
밥 먹자구요?
왜?
잡아먹기라도 할까봐?
배고플텐데 얼른 와라
무슨 고기인가요?
악어
-여기가 그럼 미국이예요?
-그건 아냐
하지만 인디언이잖아요
우린 칸사*족이야
(*Kaw=Kanza, Konza)
Raven의 사람들이지
우린 이제 여기에 적응했단다
런던으로 돌아갈 수 있을까요?
추장님이시다
새로온 애들인가?
많이 굶었더군요
진정한 정신을 좇는게 원래 힘든 법이지
우리 부족에 들어올거냐고 물어보시는데
말씀은 감사합니다만
식사가 끝내는 대로
다시 갈길을 가야할것 같습니다.
대단한데
이번엔 너희를 도와주긴 했지만
또 도와줄 수 있을지 장담하기 어렵구나
정말 감사합니다.
하지만 해적에게 잡혀간
제 친구들을 구해야 합니다
-여기가 정확히 어디인가요?
-우린 여길
네버랜드라고 하지
무슨 뜻이죠?
여기선 절대 나이들지 않아
믿기 힘들겠지만
난 130살이란다
저 애기는 여든 한살이고
추장의 딸이야
그녀는 "Aaya"
너네 말로 '타이거 릴리'야
그녀의 미모만큼이나 와일드한 성격을 가져서
붙여진 이름이지
괜히 딴 생각 하지 말거라
그녀는 거의 100살이거든
몇가지 문제가 있는데 말이야
내가 아끼는 세명이 죽었어
한 명은 내 보디가드였고
-정당방위였어
-그게 중요한게 아니야
그 정도 실력자는 여기서 찾기 힘들어
여긴 런던이 아니야 후크
이상한 낌새를 느끼지 못한거야?
뭔 소린지 모르겠는데
오리온 자리, 북극성
넌 아마 북극성을 가리키겠지
천문학은 내 분야가 아니야
어쨌든 간에
이곳에 북극성이 없다는 걸 모르겠어?
대신 여기엔 오리온자리가 있지
잘못된 위치라고
그게 어떻게 가능한가?
여긴 지구가 아니야
다른 행성이라고
아주 아주 멀리 떨어져있지
-돌아갈 길은 없어
-어떻게 확신하나?
거의 200년을 돌아갈 길을 찾아다녔거든
에휴
니네가 빨리 쳐먹어야 살이 오르지
빵이나 잼같은건 안줘요?
케이크도 있고 사탕도 있고
절인 청어도 있고 설탕절임한 대추도 있지만
안타깝게도 빵하고 잼은 없습니다 전하~
우린 여기 갇힌거나 마찬가지야
뭐 다 나쁜건 아니지만
여긴 뭔가 특별한 있거든
여기서 사는 생명체가 캐낸 거야
인디언들은 그들을 나무의 요정이라고 부르지
그것들이 하늘을 날게 만들거든
인디언들?
여기 우리만 있는건 아니야, 후크
일 년전에 인디언 하나를 잡아온적이 있어
그 인디언이 이 가루를 갖고 있었어
몇 번 조지니까 뭔지 바로 불더라고
이게 널 흥분시킬거야
평생 느껴본 적 없는 기분일걸
말 그대로
신이 되는 거지
날 수 있는 능력을 갖는거야
말도 안돼
보다시피
약간 불안정적이야
그래서 아직까지 쓰지 못하고 있어
게다가 내가 가진건 이게 다야
더 있어야해
아주 많이
문제는 우리가 나무의 요정 근처도 못간다는 거지
요정들의 거처 한쪽은
석탄산이 가로막고 있고
야만인들이 나머지를 지키고 있어
나랑 손잡지 않을래?
우리에겐 새로운 멤버가 필요해
그리고 넌 현대적인 지식을 갖고있지
미개인들을 몰살시키는데 날 좀 도와줘
그리고 우리가 여길 지배하는거야
신처럼
이 엿같은 곳을
파라다이스로 바꿀 수 있어
신처럼?
그래
신처럼.
뭐하냐 스타키
오늘밤엔 캡틴이 외롭지 않나보네
좀 꺼져
이 친구야
저쪽에 길이 있을지도 몰라
너랑 친구를 위해 오두막을 지을거야
고마워
왜 여기서 사는거야?
영혼의 나무 가까이에 있거든
저곳에 영혼의 나무가 있어
우린 해적들로부터 나무를 지키고 있지
바다로 나가려면 어디로 가야해?
왔던 길로 되돌아가면돼
비밀 통로와 저 산을 지나야해
나에게 알려줄래?
친구들을 구하려는건 알겠지만
해적들이 가만두지 않을걸
그들은 무슨짓을 해서라도
여기로 오는 길을 너에게 알아낼거야
그렇다고 넋놓고 있을순 없어
일을 그르친건 나야
어떻게 해서든 그들을 구해야해
집으로 돌아가는 길은 없어
뭐라고?
그럴리 없어
방법이 있을거야
그래야만 해
폭스!
좋은 생각이 있어
-뭐라고?
-우리가 밖으로 나갈 수 있는 방법 말이야
따라와
저거 들고가는 거 보여?
그물이야
그래서?
저 사람들이 여기 근처에서 물고기 잡을거 같냐?
아니
바로 그거지
뭔 말인지 모르겠는데
분명히 바다로 나갈거야
저들을 따라가면 비밀 통로를 찾을 수 있어
가자
헐
진짜 크다
저 쪽 잡어
-빨리와
-목소리 낮춰
-지미 있어?
-아니
어떻게 구할거야
온통 해적들인데
그래
하지만 다 자잖아
취해서 골아떨어진 해적들
-피터!
-여긴 어떻게 왔어?
-너 여기서 뭐하는..
-쉿!!!!
빨리 가자
난 너랑은 안가
얜 도와주러 온거야
알고나 말해
난 얘 도움 필요 없거든
쟤 때문에 다 이렇게 된거잖아 지금
그래 하지만
여기서 구해줄 사람도 나밖에 없어
여기 있고 싶으면 니네 맘대로 해
살고싶다면 우릴 따라오는 게 좋을거야
너 내가 거북이 스프 만드는 비법 알려준 적 있나?
별로 알고싶지도 않아 스미
쉿!
이봐..
-느낌이 이상해
-뭐가
좀 둘러보고 올게
글쎄 나라면 안그럴텐데
선실엔 가지 않는게 좋을걸
고맙네
지미는?
-선장하고 같이 있어
-확실해?
그 여자가 지미한테 관심있는 것 같던데
여자?
-너 어디가?
-지미한테
우린 다 모였잖아
지금 출발해야 들키지 않는다고
지미 없인 출발 안 해
지미는 어딨어?
피터?
여긴 어떻게 온거야
빨리 옷입어요
배를 준비해놨어요
총 내려놔라 피터
보니는 친구야
-친구?
-애새끼들을 얼마나 데리고 다니는거야 후크
잠깐만 기다려
얘는 여기 있던애가 아니야
총 줘 피터
-쏘지마 스타키
-빨리 총내놓으라고
저쪽부터 먼저 내려 놓으라고해!
내 말좀 들어봐
선장하고 스타키 둘다 우리편이야
보니가 너네를 다 받아주겠다고 약속했어
인디언들은 그렇게 말 안하던데요
-인디언?
-야만인말이야
내 말좀 믿어 피터
여기 미친사람 같은건 없어
이들은 우리편이야
여긴 위험한 곳이라고
-우리를 도와줄거야
-그녀랑 여기 남고싶은거예요?
우린 어차피 갈 곳도 없어
집에 가기 전까지
인디언들하고 지낼 수 있어요!
그들이 니 가죽을 다 벗겨낼걸
아냐! 그들은 좋은 사람들이라고!
-니가 어떻게 아냐?
-그들은 친절해요!
내 말 들어봐
난 여기 남을거야
나랑 같이 있고 싶으면
총 내려놔라
난 저들을 믿지 않아요
그래, 그러니까 날 믿으렴
총 내려라
넌 이리 나와
그를 놔줘
후크
그냥 놔둬
이 쥐새끼같은 놈
애들이 다 도망갔어, 스미
대신 이 새끼를 잡아왔어
얜 원래 있던애가 아닌데?
후크 그 자식이 꾸민 짓이야
애들을 어디다가 숨겼냐
그만해! 걘 아무짓도 안했어
애들을 어쨌는지 말 안해면 죽여버릴거야
다른 애들은 어딨냐 피터
-우린 떨어지면 안돼
-여기 없어요
-이런 미친놈 소굴에는 없어요
-쉿쉿
진정해라 피터
들어가서 뭐좀 먹자
그리고 다 털어버리자
-안돼 피터! 돌아와
-저거 잡어!
이거 놔!
피터 어딨어?
빨리 나와라
폭스!!
도망가 폭스!!
저다!
빨리 저어!
빨리 빨리
서둘러 피터
-빨리와 피터!!
-더 빨리!!
-여기야 피터!
-올라와!
빨리 가자
-폭스가 아직 저기있어
-시간이 없다고
뛰어내려!
빨리 가서 배를 잡아
뛰어내려 폭스!
폭스
폭스!!!!!!!
우린 널 믿었어
여기서 지내게 해줬어
근데 니가 믿음을 저버렸어
카누를 두 개나 훔치고
허락도 받지 않고 비밀 통로를 이용했어
벌을 줘야 마땅하나..
친구를 잃고 상심한 상태니
이번엔 그냥 넘어가겠다
그들을 찾아야겠어
내가 캐리비안*에서 해적질 하고 다녔던 시절이
벌써 까마득하네
(*Spanish main : 카리브해)
그래 요즘 세상은 어때?
기계가 막 날아다니고 그러나?
인디언 거주지가 어디야?
나보다 그 꼬맹이인거야?
나한텐 책임이 있어
나 때문에 이렇게 됐어
그들은 날 필요로 한다고
찾아서 뭘 어떡할건데?
영리한 애들이야
소매치기로 먹고살던 애들이라고
우리에게 분명 도움이 될거야
우리가 마법의 가루를 찾도록 도울거야
우리?
너같은 사람은 처음이야
이 여잔 어쩌고
벌써 잊은거야?
그녀는 몇 년 전에 죽었어
하지만 넌 여전히 잊지 못하잖아
다 지난 일이야
너가 있으니까
니가 원하는 걸 주지, 후크
대신 너도 내가 원하는 걸 줘야해
'우리'라는 건 없어
알겠나?
니가 알고 있는 걸 나도 알아야 하기 때문에
널 살려둔 것 뿐이야
지난 200년동안 그래 왔어
넌 우릴 속였어
우린 하버틀에 가지 말았어야 해
넌 그냥 과시하고 싶었던 거였어
-게다가 우린 여기 갇혔다고
-어딘지도 모르겠고
거기다 폭스는 죽었고
-컬리!
그리고 우린 가진것도 없어
설사 우리가 여기서 도망친다 쳐도
쟤는 다시 지미에게 돌아가려 할거야
지난 일 들춰서 뭐해
컬리 말이 맞아
나 때문에 폭스가 죽은거야
No-no-no-no
이렇게..
이렇게 해야지
이 곡을 아세요?
따라 오너라
어디서 보셨나요?
여기서
꿈이요
매일 같은 꿈을 꾼단다
-너도 그런 꿈을 꾼적 있지?
-네
그 곡은 나무 요정들의 날개짓 소리란다
그가 갖고 있는게 구슬이죠?
이건 잘못된 것 같아요
제 꿈에서 꼭대기는 여기가 아니었어요
그려봐라
그건 마치..
No
내가 좀..?
이렇게 생긴거?
-너도 꿈을 꾸는 거야?
-아니
난 사냥하고 낚시를 해
우린 여길 뼈산이라고 해
너무 멀어서 가본 적은 없어
우리가 섬 외곽으로 나갈 때
날씨만 좋으면 육안으로도 볼 수 있어
꿈에서 본 그 남자는 여기 있나요?
왜 우리가 같은 꿈을 꾸는 걸까?
여긴 어떻게 오게 된거냐?
제 검으로 구슬을 건드렸어요
나도야
내 지팡이로 건드렸었지
내가 엄청 세게 치자,
내 부족 전체가 여기로 오게 되었지
아마 구슬을 건드리는 것이
우릴 여기로 들어오게 만드는 것 같구나
후드를 쓴 남자가
아직 여기 있을거 같나요?
섬 외곽으로 가려면 어떻게 해야하지?
-너랑 같이 갈래
-안돼, 투츠
너무 위험해
-상관없어
-안돼
상황이 좋지 않아
그래 그냥 꿈이야
별 의미 없을 수도 있어 하지만,
만약 집으로 돌아갈 길을 찾는다면
꼭 돌아올게, 알겠지?
애들한텐 뭐라고 해
여기서 그대로 기다려
집에 돌아가기 위해
내가 할수 있는 한 최선을 다할게
우린 가루를 찾기 위해 여기로 갈꺼야
그리고 나무 요정들의 거처도
문제는 칸사족의 영역이라는 거지
북쪽부터 동쪽까지는 철옹성이나 마찬가지고
이쪽은 전부 절벽이야
뚫을 수가 없다고!
인디언들은 어떻게 들락날락해?
몰라
좁은 협곡 너머로 걔내가
뭐하는 지는 볼수 있어도
우리가 밧줄이라도 걸으려고 하면
우릴 작살로 찍어버리려고 할걸
그들은 이 지역에서 사냥을 해
산은 아무것도 아니라는 듯 왔다갔다 하지
좋은 생각 없어?
우리가 좀 더 가까이서 지켜보는건 어떨까
추장의 딸이군
그녀라면 나무 요정의 거처로 가는 법을 알려줄거야
잡아오게 사람을 보내도록 하지
아냐, 때로는..
한발 물러서는 게 빠를 수도 있어
저들은 뭘 꾸미고 있어
우리가 먼저 알아내야해
그는 여기 언덕에 서있었어
여긴 언덕이 백개도 넘어
저기로 가보자
찾았따
발자국이 이쪽 방향이야
저쪽이야
가자
네 가족들이 많이 걱정하고 있겠네
난 가족이 없어
내가 세 살때 엄마는 돌아가시고
아빠는 만나본 적 없어
그래서 난 노역장에서 길러졌지
거기서 친구들을 만나거니?
아니, 거기서 애는 나뿐이었어
"펀치백"
다들 날 그렇게 불렀어
지미가 날 꺼내줬어
지미가 노역장에 왔는데
내가 얻어터지고 있었거든
지미는 좋은 사람이었어
최고였지
날 구해줬지만
해적들이 그를 바꿔놨어
알아보겠어?
꿈속에서는 이렇게 난잡하지 않았어
쉴 곳을 찾아보자
곧 어두워질거야
기다려!
꿈에서 봤던 나무 요정이야!
서둘러! 그 남자에게 우릴 안내할거야
보여?
-아니
-너무 빨라
나무 요정이 그렇게 빛나는 건 처음봐
진짜 아름다웠어
-오, 안돼
-왜?
해가 뜨고 있어
그녀를 찾을 수 없어
저런건 본 적이 없어..
들어가야 해
저 안에 그 남자가 있을거야
올라갈 수 있을까?
너무 높은데
그러니까 빨리 가자
이건 말도안돼!
-밑에 뭐 보이는거 있어?
-아니
가자
내려가는 건 더 힘들거야
다들 어디로 간거지?
그들이 우릴 찾아오겠지
어떻게 알아?
이런 ,걸 지을 정도로 똑똑하다면
우리가 온 것쯤은 알고 있을거야
그래
당신은..
당신이 구슬을 들고있던 남자?
안녕, 피터
-집에 보내주실 수 있나요?
-물론
자 이제 내가 모든 걸 제자리로 돌려놓을 차례군
그 구슬을 갖고 계신가요?
그렇다고 볼 수 있지
350년 만에 모든 것들을
원래 있던 곳으로 돌려보낼 수 있게됐어
이제 우리의 엘리트들을
여기로 데려올 때가 된 것 같군
어떻게 저희를 되돌려놓으실 건가요?
-인내심을 가지게나, 젊은 친구
-이걸 다 만드신건가요?
그렇다네
보기보다 쉬워
숲을 자라게 만드는
간단한 성장 용액이야
그걸로 여길 만든거지
-할아버지는 누구세요?
-오, 미안하구나
내이름은 Dr. Richard Flood
여왕 엘리자베스 1세의 연금술사란다.
네?
믿기 힘들다는거 안다
난 거의 400살정도 되었지
따라오너라
내가 하는 일을 보여줄게
몇 시간밖에 되지 않았어
난 여기서 현자의 돌을 찾고 있단다
불로장생의 명약이지
물론 나말고 다른 사람들도 현자의 돌을 찾고 있단다.
다만 그들은 눈에 보이고 만질 수 있는 물질을 만드려고 애썼지
연금술을 통해 현자의 돌을 만들어 낼수는 없었단다
막다른 길이었지
이건 우주의 가장 중심에 살고있는
것들의 근본 에너지의 모습이야
네 모서리가 만나는 곳이 어디일것 같니?
이게 우주의 형태야
그리고 여기가 우주의 중심이야
이 작은 행성이,
네버랜드!
여기는 우주에서 가장 먼 지역이자
가장 중심이기 때문에
시간이 흐르지 않고
정지되어 있는 거지
그래서 어떻게 돌아가나요
내가 여기 처음 왔을 때
물론 나도 여기 갇혀있었지
왜냐하면 내가 만든 구슬이
아직 런던에 있기 때문에
하지만 너도 알다시피
구슬을 더욱 세게 칠수록 더 큰 것들이 따라오게 되지
그래서 정말 다행스럽게도 실험실 전체가
나와 함께 여기로 오게되었지
난 쌍둥이 구슬을 만들어 냈지
두 개의 유성우로 여기서 작동이 가능하도록 만들었어
완전히 똑같네요
그녀는 '팅커벨'이야
날갯짓을 통해 아름다운 소리를 내지
내가 두 개의 유성우로
우주의 에너지를 이용하려고 하자,
그녀는 내가 위험하다는 걸 깨닫고
내 목숨을 구해주었어
제가 꿈꾼거예요
그 구슬을 작동시킨 사람들 모두의 머릿속에
그 장면이 남는거야
왜 저렇게 밝게 빛나는 거죠?
많은 우주 에너지를 갖고 있기 때문이야
Come
다시 런던으로 너희를 보내줄게
아직은 안돼요
제 친구를 찾아야 해요
또 다른 손님이 온 것 같구나
놀랍군
이게 다 뭐지?
조용히 해봐
벽 뒤에 악마가 숨어있을지도 몰라
오직 나뿐이네
꿈 속에서 본 사람이야
플러드.
그를 알아?
플러드 박사
피터는 어딨나?
무기를 내려놓게나
여긴 성역일세
위험한 것은 없다네
이렇게 넓은 곳에 왜 혼자 있나?
곧 우리 세계의 엘리트들로 가득 찰거네
예술가, 정치가, 철학자 등
그래서 어쩌라고
그들이 영원히 연구에만 몰두한다고
생각해 보게나
런던으로 돌아가도록 우릴 도와주겠나?
물론이지
벌써 피터를 보낸건가?
아직은 아니네
그럼 어디있나?
말했듯이
여긴 성스러운 곳이네
여기 들어오는 모든 이가
나의 보호를 받는걸세
무기를 거둬준다면
자네를 돌려보낼 준비를 시작하겠네
난 돌아가기 싫은데?
안돼
캐리비안으로 돌아가고 싶은 사람?
우리가 아직도 해적질이나 하고 다닐것같나?
말해봐 후크
우리가 어떻게 할건지 말하라고
우린 일주일도 못버틸거야!
우리가 속하지도 못하는 세상에서
빨리 늙기만 할거야
그게 니들이 원하는거야?
당연히 아니지
우린 잘난척만 하는 허풍쟁이들도 싫고
번지르르한 새 무기들도 싫고
우리 일에 간섭하는것도 싫어!
어떻게 해야할지 말해봐
문이라도 있나?
아니면, 우릴 여기로 데려온 구슬같은 게 또 있어?
돌아가지 않을거면서
왜 신경쓰는거지?
왜냐하면
내가 그걸 감시할거거든
별로 좋은 생각이 아닌데
난 폭력은 별로 좋아하지 않는다네
무기를 내려놓게나
총이나 화약은 안돼
지금 떠나면 목숨만은 살려주겠다
쏴버려!
쏴버리라고!!
니가 생각하는 것보다
더 큰 힘을 다룰 수 있을거다
목숨을 부지하고 싶으면
도망쳐라!
피터!
기다려!
얘기 좀 하자 피터!
여기다 피터!
도망갈 구멍이나 만드시지!
이쪽으로!
박사님?
내 도시를 만드는 데 거의 100년이 걸렸네
얼마나 빨리 사라지는 지 봐라
Aaya는 어디있나요?
모르겠다
어떻게든 막아볼테니
가서 구슬을 지켜라
해칠 마음은 없습니다
피터가 안전하기만 하면 됩니다
후크, 큰 실수 하는거야
그 구슬은 어디있나 박사?
차라리 날 죽이게
이 더러운 인간들아!!!!
No!
Peter!
움직여!
어딨어 Aaya!
돌아가려고?
아저씬 안돼요
내가 왜 그걸 원할거라고 생각하지?
우리가 돌아가지 못하게 막을거라고
아저씨 여친이 그러던데
니 얘기가 아냐 피터
널 꼭 집으로 보내줄게
내 친구들도 다같이 돌아갈거야
더 좋은 생각이 있단다
우리랑 합류하는 게 어떻겠냐?
우리라니?
해적들?
그들은 우릴 죽일거라고!
우릴.. 죽일거야!
폭스를 죽인것처럼!
그건 실수였단다
나도 막아보려고 했어
아저씨가 그렇게 만든거야!
그들과 다 한 통속이잖아!
내 말 들어, 피터
런던의 구질구질한 삶을 청산할
니가 상상도 못할 힘이 여기 있단다
선장과 선원들이
그것을 찾도록 우릴 도와줄거야
그 여자가 아저씨를
망쳐놨어
칼 내놔!
가르쳐 준데로 잘 배웠군
맹세한다 피터
진정하지 않으면
정말 널 베어버릴거야
제발 내가 하는 말좀 들으라고!
나같은건 안중에도 없겠지
그 여자만 있으면 되니깐!
완전히 잘못생각하고 있구나
불쌍해보여서 그 노역장에서
널 꺼내온게 아냐, 피터
진 빚이 있어서 그런거야..
니 엄마에게
제 엄마를 아세요?
잘 알지
저희 엄마예요?
널 데려와 키우겠다고 그녀에게 약속했단다
그러니 난 절대 널 포기하지 않을거야
엄마 시계인가요?
니 아버지 시계란다
감동적인 분위기깨서 미안한데
우리 빨리 나가야 해
아직 할일이 남았어
시간같은거 없어
여기 완전 불바다라고
내가 기억하는 것보다
훨씬 더 아름답네
안돼, 안돼!
Peter!
그를 놔줘!
-니 친구는 어딨어?
-빨리 말해 피터!
죽어도 말하는 일은 없을거야
마지막으로 말 할 기회를 주겠다
멈춰!
그를 놔주면 원하는 대로 알려주겠어
예를 들면?
나무 요정의 거처에 어떻게 가는지..
그리고, 마법의 가루를
사용하는 방법도
안돼, Aaya!
도망가!
그를 살려주기만 하면 되는거지?
-놔주기만 한다면
-Aaya, 그러지마!
포박해라!
저런..
이제 놔준거네
빨리 여길 벗어나자!
맙소사..
지난 이야기
넌 아직 배울게 많아, 피터
다른 세계로 가는 문..
여긴 어디지?
우린 여기를 네버랜드라고 한단다
여기선 나이를 먹지 않거든
바다로 나가려면 어디로 가야하지?
왔던 길을 되돌아가
비밀 통로를 지나야해
해적?!
발사!!
이들은 우리편이야
밖은 위험해
이들이 우릴 도와줄거야
이 여자랑 남고 싶으신건가요?
이 행성엔 뭔가 특별한 것이 있어
내 말 들어, 피터
우리의 삶을 바꿔줄 엄청난 것이 여기있어
상상도 못할만큼 강력한 힘을 가져다줄거야
선장과 선원들이
찾는데 우릴 도와줄거야
하늘을 날 수 있는 힘이지
나무 요정의 거처에서
마법의 가루를 찾는거야
그녀 이름은 팅커벨이야
우린 다 함께여야해
여긴 아니예요
미친놈들하고 같이 있을 수 없어요
집으로 돌아갈 길을 찾으면 꼭 돌아올게
집에 어떻게 돌아가나요?
쌍둥이 구슬이 있단다
다른 하나랑 똑같군요
절대 가져갈 수 없어요
저들과
한통속 이잖아요!
저희 엄마인가요?
내가 기억하는 것보다
훨씬 아름답군
도망쳐, Aaya!!
저런..
이제 놔줬네
NEVERLAND - PART2
SEASON FINALE
ORIGINAL AIR DATE 2011.12.06
Kor Sub. Cartwright
exclusivemid@gmail.com
DCINSIDE 기타미드갤러리
왜 그렇게 그 소년을
보호하려고했는지 이제야 알겠군
넌 어미새가 아니야, 후크
상황이 우리에게 유리해
스타키가 추장 딸과 얘기 하는 대로
우리가 알아야 할 건 다 말해줄거야
아니, 그녀는 말 안할거야
적어도 지금은
글쎄, 스타키는 날 실망시킨 적 없거든
여기가 나무 요정의 거처지?
철벽의 산으로 둘러싸여 있고
여기 좁은 협곡쪽은 어때?
50피트* 정도 돼
(* 15.24미터)
밧줄을 칠 수 있을것같아
안돼
바다로 떨어질거야
지금은 포로를 데리고 있잖아
너무 위험해
위험부담 할만해
새벽에 출발하는 거야
괜찮은 녀석들로 10명만 추려봐
내가 캡틴이야!
뭐가 최선인지는 내가 정해!
내 말이나 들어!
이제 구슬을 갖고있으니
런던으로 돌아갈거야
하지만 먼저 마법의 가루를 손에 넣어야해
엄청난 권력을 갖게 될거라고
구질구질한 이스트 앤드로 날 내쫓은 새끼들에게
똑같이 되갚아 주겠어
이제 결판을 낼 때야!
이제 선택해, 보니
나와 함께 손을 잡고 런던에서
부귀 영화를 누릴건지
아니면 여기 남아 죽지 못해
사는 것들이나 지배하며 살건지
이제 넌 우리랑 같아
여기가 어디지?
내 왕국
영어를 할 수있어?
아니, 마음으로 전하는 거야
생각하는 건 언어가 필요없지
마법의 가루가 우리 마음을 읽을 수 있도록
너에게 능력을 준거야
Aaya는 어떻게 된거지?
해적들이 잡아갔어
진정해, 피터
상처를 봉합하긴 했지만
아직 완전히 낫지 않았어
며칠 걸릴거야
너무 추워
니 옷을 준비해뒀어
옷을 고쳐놨어, 가자
떠나기 전에 우리 왕국에 있는
세 명의 현자를 만나고 가도록 해
너 때문에 우리 왕국이
위협을 받게 되었다
그러니 너가 우릴 도와야겠구나
마법의 구슬을 찾아서 갖고오라
우리가 너를 집으로 돌려보내 주겠다
너의 새로운 능력이
도움이 될거다
능력?
눈 감아, 피터
긴장 풀어
마음을 가라앉히고
따뜻한 바다위에
떠 있다고 상상해봐
편안하게 떠있는 거야
더없이 행복한 기분일거야
지난 일조차 무색할 정도로
행복할거야
따스한 산들바람이
널 일으켜줄거야
눈 떠봐
으아아아아ㅏㅏ아으아
진정해 피터!
마음을 편안하게 해야해!
눈 감아, 피터!
천천히 숨을 쉬어봐
너 자신을 믿으라고
좋아
이제 잡 생각을 떨쳐버려
구름을 떠올려봐
얼굴에 닿는 바람을 느껴
바람은 너의 친구야, 피터
바람이 널 도와줄거야
눈을 떠봐
이게 어떻게 된거야?!
날고 있는거야, 피터
마법의 가루가 너에게 능력을 줬으니
너가 컨트롤 할 수 있어야해
어떻게?!
니 의지로
너 하기에 달렸어
니 자신을 믿지 못한다면
불안정해질거야
저 밑을 봐
우리 왕국이 파괴되고 있어
우릴 도와주렴
구슬을 되찾아와야
참사를 막을 수 있어
왜 하필 저죠?!
넌 아직 순수함을 잃지 않았기 때문이야, 피터
너의 순수함을 믿는다
협곡을 건너는 건
완전 병신같은 짓이야
다 같이 죽자는 거야 뭐야!
넌 용감한 놈이잖아
완전히 자살 행위야
겁나면 여기서 양말이나 꿰매든가
도대체 이게 뭐야, 보니
내가 제일 아끼는 옷을
니가 입고 있네
이젠 아냐
기회가 있을 때
널 죽였어야 하는건데
죽여보든가
겁쟁이들이나 총질하는거야
정정당당히 칼로 승부보자고
내 꺼 쓸래?
쟤들 좀 봐!
누가 널 구하러 오고 있지?
200년 동안이나 같이 지냈으면서
니가 뒤지든 말든 신경도 안쓰잖아!
내 말 듣는게 좋을거야
알겠나?
믿을 수 없어!!!
바람을 느껴봐, 피터!
흐름을 따라가!
지금 너무 빨라!
기억해
짧고, 빠른 흐름을 따라가!
조심해!
괜찮아?!
피터?
BOO!
놀랐지?
애처럼 굴지마, 피터
뭐 어때
너도 날 놀래켰잖아
좀 쉬어야겠다
상처가 아물려면
며칠 더 있어야해
난 괜찮아
빨리 Aaya와 팀을 구해야해
팀?
내 친구들.
구슬을 찾으면
꼭 집으로 보내준다고 약속했어
아직은 안돼, 피터
해가 지려고 해
어두워지면 밧줄을 걸 수 없어
내일 아침에 다시 가지
집으로 가는 방법을 알게되면
꼭 다시 돌아올게
어떻게 돌아가죠?
포박해라!
너 때문에 여기 갇혔어
도망가, Aaya!
빌어먹을!
세상에나..!
뭘 원하나?
구슬을 내놔
가져온다면
목숨만은 살려주지
어딨는지 나도 몰라
우리 다 모른다고
캡틴이 해변 어딘가에 숨겼어
똑바로 말하지 않으면
악어 밥으로 만들어버리겠어*
그들은 구슬을 여기 갖고오지도 않았어
그건 너무 예민하니까
그래서 불 섬* 근처에 묻어놓은거야
(*bull island)
-그들?
-그래 캡틴이랑 후크.
어디 있는지 짐작이라도 해봐
한 밤중에 몰래 나가서 나도 몰라
진짜야!
구슬 행방을 아는 건 그들 뿐이야!
그래
추장의 딸을 풀어준다면 널 놔주지
아, 진짜
빨리 빨리 움직여!
여기가 그 협곡인가?
그래!
하지만 인디언 마을은 더 가야해!
경비가 허술해 보이는데!
여기서 바로 협곡을 건너면
뒤에서 덮칠 수 있어!
경비가 없는 건
식인거미가 살고 있기 때문이야
그것만 조심하면 되겠네
거미 몇 마리 상대하는게
인디언 몇 백보다 낫지 않겠어?
끌어 올려!
그러고 있거든?
빨리 도와줘!
칼로 잘린거야!
어떻게 한거야?
괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
마법의 가루구나
니 피부에
여기서 기다려
다시 돌아올게
그때 같이 올라가자
진짜 너니?
죽었다 살았지
어떻게 된거냐?
높으신 친구들이 좀 있지
신이시여..
마법의 가루를 이용한거야!
나무 요정들이 널 구해준거냐?
해적 옷이 잘 어울리네, 지미
구슬 내놔
어디다 숨겼어?
너에겐 말해주지 않을 거야!
날 죽여봤자 소용 없어, 피터!
맞아
그럼 여자친구는 어때?
넌 살인자야 아냐!
나도 변했나보지
이 끈을 자르면 어떻게 될까?
이제 구슬이 어딨는지
말하고 싶지 않아?
어딨는지 말해!
기다려! 아직 끌어올리지마!
밧줄을 자를거야
그만해!
어떻게 할거야, 지미?
데려가자
그가 마법의 가루에 대해 알고있을 거야
그 가루를 이용할 수 있을 줄 알았어
일어나렴 어서
일어나
거긴 더 강력한게 있겠지?
니가 그 능력을 가진거지?
몸속에서 자라고 있나?
어떻게 쓰는지만 말해
눈 떠
어떻게 한건지 말하라고
어떻게 한거야!?
빨리 일어나라고!!
몸이 좋지 않습니다
상처가 다시 벌어졌어요
최선을 다했지만..
반드시 살려내!
다 때려쳐 후크
니가 오고 나서 11명이나 잃었어
얻은건 뭐가있지?
다 쓸데없는 짓이었어
피터가 우릴 도와줄거야
당장 오늘 죽을지도 몰라
뺀질거리는 얼굴로 꼬시는 것도 이제 끝이야, 후크
조용히해!!!!!!
스타키!
일단은 살려둬
다음 일을 정하기 전까진
지미가 피터를 해적에게 데려갔다고?
그런것 같아
미안해
해적들이 그를 구해서
분명 살려뒀을거야
선물이야
난 안입어
나도
뭐 어때서
지금 입고있는 것보단 낫겠다
우리도 피터를 구하러 가자
- 피터도 우릴 구해줬잖아
- 헛소리하지마
-폭스가 어떻게 됐는지 잊었어?
-피터도 그렇게 되길 바라는거야?
우리도 할 수 있다는 걸 보여주자고
그 둘은 서로 비슷해
게다가 피터는 항상 지미처럼 되고 싶어했어
바라던대로 된 것 같은데
피터 없인 안돼!
아냐,
이게 더 좋을 수도 있어
누가 피터 자리를 대신할건데?
너?
우린 더 잘할거야
넌 그럴 자격 없어
정말?
내일 악어 사냥을 나갈거야
내가 악어를 잡아오다면,
인디언들도 날 인정해주겠지
그리고 너네도
날 존경하게 되겠지
정말 갈거야?
컬리,
니가 할수 있댔잖아
도망쳐 컬리!
애들아
컬리는 어디있냐?
Xyhal이 줄게 있다는구나
처음 악어를 만났을 때, 그는 너무 무서워서
며칠동안이나 집에 오지 않았지
그때 내가 말했단다
"두려움은 좋은 것이다.
그것도 우리의 일부니까"
하지만 너무 창피해 했어
오늘 너는 Xyhal이 용기를 낼 수 있도록 도와주었단다
고마움의 표시로
곰의 이빨을 주고 싶다는 구나
괜찮니, 피터?
지미..
마셔라
정말 미안해
바보같은 짓이었어
가자,
내 어깨를 잡거라
집으로 가자
-괜찮니?
-여긴 어떻게 온거죠?
산딸기 술
생각보다 맛있지는 않아
선원들과 술마시기 게임을 했지
일어나면 꽤 머리가 아플거다
어떻게 된거예요?
별거 아냐
배 하나를 훔쳐서..
아뇨
제 말은..
아저씨 말이예요
정신차렸지
보니는요?
그녀는 그저 지 맘대로 부릴 사람이 필요했던 것같아
널 잃은 줄 알았단다
보니가 하는 일이 맘에 들지는 않았지만
딱히 갈곳도 없었어
그녀에게 끌렸다는 걸
부정할 수는 없어
그녀는.. 정말..
사람을 홀리게 만들어
하지만 니가 살아있는 걸 보니..
깨어났단다
이제 집으로 돌아갈 일만 남았어
집으로 가자
이거
배고플 때 먹는 거야
이제 어쩌죠
우리가 도망친걸 알아채기 전에
친구들과 함께 동굴로 가자
동굴이요?
이상한 곳이야
미로지
하지만 구슬을 숨기기엔
완벽한 곳이야
집에 갈 준비 됐니, 피터?
그럼요
-걸을 수 있겠어?
-네 물론이죠
-어느 쪽이죠?
-너가 알잖아, 친구들이 어디있는지
이쪽이예요
제니는 내가 만나 본 여자중에
가장 아름다웠어
-어떻게 만나신거죠?
-Granville 클럽
난 무기거래상이 었어 꽤 잘나갔단다
그녀는 연극 배우 였어
런던에서 가장 뛰어났었지
(*west end theatres 런던의 유명한 연극 무대)
그럼, 저희 아버지는요?
그는 나중에 만났어
나 몰래 그녀를 데리고 도망갔어
화가 나진 않았어
나에게 과분하다고 생각했으니까
어떻게 생겼나요?
거울을 보렴
제가 아버지와 닮았나요?
난 항상 니가
엄마를 닮았다고 생각했지
이젠 그가 보이는구나
철 들었나봐요
아버지는 어떻게 됐나요?
니가 태어나기 전에
죽었다는 것 밖엔 모른다
그 소식을 들었을 때
노역장에서 그녀를 찾고 있었어
5년동안 찾아다녔지만
너무 늦었지
대신 저를 찾았군요
위로상인 셈이지
우리가 다시 돌아가면,
이스트 앤드에 있을 필요는 없겠죠?
이제 옥상에 올라갈 필요도 없어요
날 수 있으니까요
그래, 분명 도움이 될거야
정찰병이예요
여기서 50야드 정도 떨어져있어요
어떻게 알지?
그냥 느낄 수 있어요
많은 걸 느낄 수 있어요
또 뭘 할수있어?
이쪽으로 가요
여기서 보는 것과 달리
내부는 굉장히 넓어요
산 전체를 통과하는 길이겠구나
그래도 별로 멀지 않아요
대신 어둡죠
횃불이 필요하겠군
아뇨, 제가 알아서 할게요
양 끝엔 초소가 있어요
-한 개씩?
-네
하지만 한 개가 스무명이 될 수도 있어요
직접 얘기 해 볼게요
내가 왜 해적과 함께있는지
말해줘야겠어요
-안녕하세요
-피터?
예예, 저예요
뭐하는 거예요?!
미쳤어요? 멈추라고!
딱 정찰병 한명이군
통로 끝에 한 명 더있어
안돼! 말하지마요!
미안하다, 하지만 이렇게 해야
니가 다치지 않아
날 속인거였어
널 데려올 수 있는
유일한 방법이었어
좋든 싫든
넌 아직 애라고
지금은 날 이해할 수 없을거야
이런건 친구를 배신하는 거니깐요!
니가 원하는 데로
해주는 것 뿐이야!
실수를 만회했군, 후크
내가 널 과소평가 한 모양이군
빨리 서둘러
눈치채기 전에 빨리 들어갔다 와야해
-아저씨를 믿었어요
-넌 옳은 일을 한거야, 피터
날 믿어라
이게 모두에게 최선이야
내가 장담하지
자, 가자
내가 생각한것 보다
훨씬 아름다워
다 어디갔지?
저기
준비해
-뭐하는 거야?
-가까이 못오게 막는 거야
안돼
지금이야, 스타키
다 죽는다고!
저들이 다가오질 않고 있어
별 위협이 되지 않을거야
이 살인자들!!
-이거 놔요!
-가만있어!!
어디서 마법의 가루를 얻을 수 있지?
이 정도로 만족하지 않을거야
대신 마법의 가루가 있는 곳만 알려주면 군말 없이 사라질게
이 숲을 구하고 싶으면
니가 알고 있는 걸 말해
영원히 떠날거라고 약속해요?
마법의 가루야
바위에 붙어 있어
어떻게 꺼내오지?
물 속으로 들어가요
비켜봐
어디로 나와?
저기
데리고 있어
이리와
너도 이걸 느껴봐야해
내가 꿈꾸던 그대로야
뭐가 잘못된거야?
무슨일이냐고!
몰라요
나랑 똑같이 한거예요
단 하나 빼고..
딴거 뭐!?!
내가 여기 있을 때
나무 요정들이 노래를 불렀어요
니 애비랑
아주 똑같구나
지 밖에 모르고, 잘난 척만 하지
순진한 척 하는 것도 아주 똑같구만
무슨 말을 하는 거예요?!
그 새낀 날 아주 쪽팔리게 만들었어!
내 여자를 빼앗았다고!!
하긴 내가 그 새끼를 죽여버렸으니
그닥 억울해하지 않아도 되는건가?
너가 죽였어!!!!!
공정한 결투였다고
도대체 왜 날 데려온거야?!
그녀를 사랑했으니까
널 보면 그녀가 보이거든
정말 멍청하게도 내가 널 데려다 키우면
그녀에 대한 죄책감을 덜 수 있을 거라고 생각했어
이제보니 내가 지 애비를 꼭 닮은
새끼를 키운거야!!!!!!!
숲으로 가!
4,000년의 역사가
하루 아침에 사라져버렸구나
죄송해요
그들이 절 속였어요!
우리가 너에게 준 힘을 니가 그들에게 주려고 했었어
후크, 그의 탐욕과 야망이 너의 순수한 마음을 이용한 거야
실수한 거예요
그 실수가
우리 왕국을 무너트렸어
그러니 너도
댓가를 치뤄야해
영원히 너는 니가 누군지, 어디서 왔는지,
그리고 니가 사랑했던 사람들에 대해
전혀 기억하지 못한 채 살게 될거다
너의 순수함, 우린 그거 하나 때문에 널 믿은거야
잘 들어라
넌 큰 상실감을 느낄것이다
비탄, 고통, 괴로움..
고난, 배신감, 불행..
고통, 슬픔, 배신감..
그만!
아직 기회가 있어!
이런다고 해결되지 않아!
그를 놔주라고!!
피터?
피터,
괜찮은거야?
너에게 강력한 힘을 주었는데
넌 니 맘대로 그 힘을 사용했다
죄송해요, 하지만
참을 수 없었어요
능력을 멋대로 사용하여 약속을 어겼으니
더이상 우리와 지낼 수 없다
피터, 내가 너무 늦은 거니?
팅커벨?
이건 피터껀데
피터는 어딨어?
그가 살아있어요!
많이 아파요
샤카를 데려와야 해요
뭐하고 있어요?
피터가 해적들을 여기로 끌고 들어왔어
하K하K
하KKㅎKK
(*gibberish : 횡설수설)
-피터, 너 괜찮아?
-최고야
니 친구들이야?
왜 저렇게 차려입고 있데?
오~ 파티가나봐?
-아버지, 얜 지금 제정신이 아니예요
-야 이거놔!
당장 가둬버려!
-어느정도야?
-두 명은 죽고, 세 명은 부상이야
니가 한 짓을 봐, 후크
니가 나타난 이후로
한시도 편할 날이 없어
니가 계획한 것 마다 하나도 제대로 된 일이 없잖아
훌륭한 동료들을 죽음으로 내몰았어
니가 뭐라고 말했더라?
작은게 때론 똑똑하다고.. 그치?
그 이론을 증명해봐야 할것 같아
보다시피 우리가 사람은 좀 적지만,
훨씬 똑똑하지
총은 두개인데
사람은 다섯이네
넌 어때, 스타키?
뺏어봐
배짱있다면 해보라고
단지 원하는 대로 일이 풀리지 않았다고 해서
포기했다는 건 아니야
기관총 수류탄 할거없이 무기에
장정들을 다 데려올거야!
50명, 100명 아니, 천명이라도 데려올거야!!
인디언들을 싹다 몰살시켜 버리고
요정 뭐시기를 잡아다가 가루의 비밀을 다 불게 만들거야
사람들은 어디서 구해올건데?
런던으로 돌아갈거야
사람들을 모집해야지
지금 당장이라도 쓸 수 있는 밑바닥 인생들이
런던에 많아
아냐, 아냐, 이거 다 헛소리라고
또 속아 넘어갈거야?
이거 그냥 다.. 그냥
입방정 떠는거라고
이 새끼 런던으로 튈 속셈인거야
그럼 나랑 가지
여기서 구슬의 위치를 아는 건
저 자식밖엔 없어
그리고 런던에서 돌아 올 방법도 알고있지
같이 가자, 스타키
요즘 세상이 얼마나 멋진지 느껴보자고
절대 실망하지 않을거야
피터만 두고 여길 떠날 순 없어
어차피 딴 계획도 없잖아
그 다음엔?
여기서 도망가면?
숲에서 살거야?
다 굶어 죽을거야
피터는 그렇게 안할거야
쟨 지금 정신 나갔어
구슬도 잃어버리고
원주민들이 가둬놨잖아
게다가 배신자야
해적들에게 산의 통로를 알려줬어
인디언들도 다 생각이 있을거야, 투츠
세 달 전에
Tom과 그 무리가 날
막다른 골목에 가둔적이 있어
그 쪽은 네 명 이었지만
난 혼자였지
칼을 들고 있었어
"오늘이 니 제삿날이다"
톰이 말했어
죽겠구나 싶었지
호루라기로 SOS 신호를 보냈어
너네 중 아무도 듣지 못했는데, 그때
난데없이 피터가 나타났어
"오늘 운이 좋네"
"일석이조 구만"
그때 피터를 쳐다봤는데
그는.. 웃고 있었어
두려워 하지도 않고
전혀
자신있다는 표정이었지
"해봐" 라고 말했어
"해볼테면 해봐, 아마 내일이면 50명의 스나이퍼들이
너흴 찾아갈테니까"
그 얘긴 처음 듣는데
말하지 말랬어
내가 무안해 질까봐 그런거야
우린 살아 남을거야
모두 함께잖아
최악의 상황이 오더라도
서로가 서로를 지켜주면 돼
여긴 좀 다를 거라고 생각했어
근데 아냐
피터!
이거 놔!
피터, 우리야!
너넨 누구야?!
기다려
밧줄을 던져줄게
너 날 수 있어?
나한테 뭘 원하나?
뭔 소리야
널 꺼내주러 왔어
니네가 누군지 말하기 전엔
아무데도 안가!
야! 이거놔!
꽉 붙잡아!
다시 한번 말하지만
니 이름은 피터야
넌 이스트 앤드에서 자랐고
넌 최고의 셋업맨*이었어
(*set-up man : 일을 준비하는 사람)
날 놔주지 않으면
곧 친구들이 너흴 찾아낼거야
얜 지가 나무 요정인줄 아나봐
나무 요정이 영어도 할줄아냐?
이거나 풀어!
별로 좋은 생각이 아닌 것 같아
안녕, 피터
너네가 다 원주민처럼 보였어
-피터!
-돌아왔구나!
서둘러 얘들아,
할 일이 있어
일주일도 못버틸거예요
해적들을 찾으러 간 것같구나
애들을 찾아라!
윗쪽이 좀 더 안전 할 것 같다고 생각 했어
Aaya는 어딨어?
마을에 있잖아
기억 안나?
그녀가 널 도와주려 했지만
인디언들이 화가 많이 났어
이제 어쩔꺼야 피터
온통 바위와 돌뿐이라
너희는 올라갈 수 없어
그렇다고 숲으로 돌아갈 수도 없어
그냥.. 여기서 기다려
그럼 넌?
지미가 하버틀에서 찾은
구슬 알지?
그거랑 똑같은게 여기 있어
우릴 집으로 데려다 줄 거야
어디 있는데?
한가지 문제가 있어
지미가 섬에 있는 동굴에 숨겨놨어
-내가 찾아 오고 말겠어
-어떻게?
여긴 왜왔어?
너한테 같은 질문을 하러 왔지
-그를 믿어?
-후크? 아니
무슨 수를 써서라도
뒤를 미행할거야
후크가 사람들을 데려오지 못하면 어떡하지?
그럼 우리끼리만 돌아가야지
-여기 반도를 지나서 곧장 가면
불 섬이 나올거야
-응
그들이 구슬을 찾으러 갈테니
뒤따라 가기만 하면 돼
그다음엔? 눈 앞에서 빼앗자고?
구슬을 쓸 때까지 기다려야해
그들이 가버리고 나면
구슬은 우리것이야
하지만 그러면 무장한 사람들을 데리고
네버랜드로 와서 인디언들을 다 죽일거야
구슬을 찾아 엘더에게 갖다 드리면
우릴 용서해주실거야
인디언들은 어떡하고?
엘더가 구슬을 이용해
해적들을 없앨거야
생각해봐, 후크가 말한대로
무기랑 폭탄, 장정들을 데려오면.. 하하하
인디언들은 뼈도 못추릴거야
그들에게 알려야해
Aaya!
후크와 해적들이 구슬을 이용해서 무기를 가지고 와
여길 쓸어버릴거야
지금까지 쇼한거야?
바보처럼 연기한거니?
그런게 아냐
해적들에게 통로를 알려준건 너잖아
-나도 속았어
-그래?
어떻게?
내 말 들어봐
시간이 별로 없어
지금 구슬을 찾으러 가고있어
그전에 우리가 먼저 막아야해
내가 최대한 시간을 벌어볼게, 하지만
나 혼자서는 불가능해
싸우라고?
왜 우리가 나서야 하지?
내가 널 어떻게 믿어
우리가 지금이라도 배를 가지고 바다에 나가서
뭐 니 친구들 총알받이라도 하라는 거야?
너 내가 진짜 그럴것 같아?
-어떻게 됐어?
-우리밖에 없어. 니가 말한대로 하자
아냐, 아냐
갖고갈 수 있을 정도만 챙겨
너랑 나만 가는게 좋겠어
니가 직접 말해
다들 집에 가고 싶어한다고
우리가 가버리고 나서
인디언이 오기라도 하면 어쩔텐가?
돌아오면 아무것도 없을거야
우리가 런던에 있는 구슬까지 손에 넣는다면
아무때나 왔다 갔다 할 수 있어
모두 원하는 데로 될거라고
너도 마찬가지고, 스미
싫어 난 갈거야
배를 지킬 사람이 없으면 나도 안떠날거야
아 말도안돼
봐바, 내가 선물 갖고 올게
진짜 괜찮은 럼주 어때?
에클스 케이크*도
(*안에 건포도가 든 작고 납작한 과자)
당연하지
그래
나 혼자는 안가, 후크
[speaks Spanish]
넌 구슬이 어딨는 지 알지만
난 아니거든
딱 6명만이야 알겠어?
누굴 데려갈진 니 맘대로 해
하지만 그 이상은 안돼
[speaks Spanish]
-들었어?
-뭘?
저기
이거 놔!
피터가 하는 말을 믿어선 안된다
다 사실이면요?
피터는 어딨어?
풀어줘
해치지 않을게
너흰 우리 친구잖아
하지만 우린 피터가 무슨 일을 꾸미는지 알아야 해
말하지마, 투츠
아까 말하길 해적들이 군대를
이끌고 올 거라고 그랬어
잘들어, 만일 피터 말이 사실이라면
엄청난 위험에 빠진거야
집으로 돌아가려고 구슬을 찾으러 갔어
이게 내가 아는 전부야
어디로?
불 섬의 동굴
피터의 말이 사실이라고 생각해요
우린 통로를 닫아야 해
통로를 닫는 건 의미없어요
현대 무기를 가져와서 다 쓸어버릴테니까요
지미는 무기거래상이었어요
친구가 울위치 아스날*에 있는데
돈만 주면 뭐든 구해올거예요
(*영국의 지역 이름)
수류탄
심지어 독가스까지
그게 뭐냐?
바람을 따라 퍼져요
심지어 눈에 보이지도 않죠
가스가 퍼진 걸 깨달을 쯤엔
질식한 후 일거예요
서둘러!
막아야만 한다!
애들은 못 가
우리 스스로 지킬수 있어요
방해만 될 뿐이야
그럼 이것도 필요 없어요
저랑 같이 가면되요
좋아
젠장할..
전원 갑판으로!
발사 준비!
조심해
발사!!
젠장..
저런거 정말 싫다
애들아!!
가자
저들이 사라질때까지
기다리기만 하면 돼
준비됐나?
미안해, 팅크
하지만 저대로 둘 수 없어
이제 그만 좀 참견하지 그래
도와줘!
당겨!
멈춰라..
후크는?!
멀리 멀리 가버렸어
너무 늦었구만
후크가 돌아오면
너넨 다 죽은 목숨이야
뛰어!
후크가 배에 없어
벌써 동굴로 간거야
흔적을 찾아!
어딨니
이 쥐새끼 같은놈
더 이상은 시간낭비야
런던으로 가자고
안돼!!
어디갔지?
저기
그만해!!
동굴이 무너질 것 같아!
그냥 놔두고 가자고!
피터를 처리하기 전까진 안돼
우리가 떠나면 구슬을 갖고갈꺼야
이쪽이야! 서둘러!
이쪽으로 갔어!
쏘지마!
내가 직접 하겠어!
그대로 잡고 있어!!
안돼, 팅크!
벌레만도 못한 것
끌어 올려
숨어!
팅크..
이건 너무 바보같은 짓이야, 피터
인디언을 없애고
우리가 권력을 가질 수 있어
우린 팀이었잖아
우리가 손 잡으면 돼
이번엔 진짜 다르다고
우린 파트너가 될거야
니가 항상 원하던 거였잖아
나랑 가자, 피터
우리가 런던을 휘어잡는거야
내 손을 잡거라
넌 내 아버지를 죽였어..
평생 나한테 거짓말만 했어!
피터를 맞추지 않게 조심해!
내려와라
정정당당하게 싸워주지
날지 않아도 널 처리할 수 있어!
조심해 컬리!!
끝내라
아니
난 너랑 달라
어서!!
남자답게 끝내!!
절대로
아버지 유품 내놔
할 만큼 했어
이제 갈거야!
안돼!
무너진다!
도망가!
피터! 거기서 나와!
뛰어!
여기서 벗어나야해!
제발, 피터
피터는?
물로 가는게 좋겠어..
점프해야해
다른 방법이 없어
이 사람아..
우리가 만일 살아서 돌아간다면
손은 어떻게 할건가, 후크*?
(*Hook : 갈고리)
-왜
-이제 여기서 영원히 사는거야?
이제 어떻게 해야하는 거야?
선물이야
-카누의 노구나
-고마워, 난 항상 이거 갖고싶었어
단순한 노가 아니야, 트윈스
진짜 선물은 저기있어
모든 해적을 소탕했으니
이제 바다는 안전해
고마워, Aaya
-무슨 소리지?
-이건 마치...
피터!!
-안녕, 애들아
-어떻게 동굴을 빠져나왔어?
-구슬이 있었잖아
-런던에 갔다왔구나?
그래
너희에게 줄게 있어
요즘 유행하는 펜나이프*야
(*두 개 이상의 날을 접어 쓰는 칼)
투츠를 위한
"아라비안 나이트"
그리니치 나침반
컬리,
하모니카
폭스턴 포켓 백과사전
두 개
그리고 새 신발!
구슬은?
땅 속 깊이 묻어놨어
그럼 어떻게 돌아가게?
플러드 박사님 친구를 만났어
잠시 한눈 파는 사이에
내가 구슬을 좀 빌려왔지
런던에서 아무도 못찾을 곳에 숨겨뒀지
왜 그런거야?
외부인으로부터 지켜주겠다고
약속했거든
그럼, 왜 돌아온거야?
여기 있을 필요 없잖아
나 빼놓고 너네만 재밌으라고?
뭐가 재밌는데
네버랜드는 모험 그 자체야
이제 시작일 뿐이야
여긴 수 백개의 섬이 있어
각각 다른 모험이 될거야
제일 좋은건 뭔지 알아?
뭐든 우리 맘대로 할 수 있어!
어른들 간섭 안받고
우리 맘대로 사는거야!
여긴 우리 세상이야
깨끗하고 공평하지
이제 비밀 아지트 찾으러 갈건데
같이 갈 사람?
피터,
저거 봐
니 그림자 어딨어?